para entrar no banco
  psql -U postgres

arquivos usados pelo banco podem ser armazenados no /tmp para dispensar
a mudança de permissões das pastas.


o interessante é sempre modificar na pasta que estão armazenados os scripts e depois
copiar para o /tmp com o cp.



PRIMARY KEY - associado ao conceito de chave unica, ou seja, cada usuario tera um unico.
Gera restrições de unicidade.

NOT NULL - torna um argumento obrigatório, ou seja não há como inserir um registro sem
os campos que estão com este atributo.



ao inserir na mesma ordem de criuação das canpos não a nescessidade de informar a ordem
de entrada

-----------------------------------------------------------------------------------------

RELACIONAMENTO DE DADOS
 

 -CHAVE ESTRANGEIRA
    cada estudante irá morar em uma cidade, criamos o campo cidade
    para que a chave estrangeira funcione ela deve existir la na tabela de origem




















